Cuda e -Ext
; Cuda & -Ext
Cuda e -Ext
; Cuda & -Ext
Cuda e -Ext
& Encontrar / Substituir
&Inserir
&Pular
Rolagem
&Navegar
Ta & bs
& Divisores
Parágrafo
Código e Árvore
&Alinhar
Arquivo
& Misc
Encontrar em & Linhas ...
Encontre o clipbrd: & próximo
Encontrar clipbrd: & anterior
Substituir & todas as ocorrências da string selecionada com clipbrd
Substituir & tudo nas linhas ...
Substituir & tudo em linhas com kit ...
& Copiar palavra ou [string] ou 'string' (sem seleção)
& Substitua palavra ou [string] ou 'string' por clipbrd (sem seleção)
E & xpanda a seleção para palavra ou "string" ou (string)
Expandir e copiar a seleção para palavra ou "string" ou (string)
Remova todos os caracteres ASCII 0..31 (excluindo 9,10,13)
Retire as tags HTML
Definir circunflexos alinhados como coluna ...
Converter seleção multilinha em seleção de coluna
Texto de seleção reversa, por linhas
Adicionar linha recuada acima
Adicionar linha recuada e abaixo
Adicione recuo e seleção surround com {}
Colar na & primeira coluna
Colar com recuo ab e ove
Colar com recuo belo e w
Cole como o IDE La & zarus
Colar texto recortado
Cortar espaços na seleção, à esquerda
Cortar espaços na seleção, certo
Cortar espaços na seleção, todos
F & il seleção por string ...
Copiar nome de caractere Unicode
Inserir char & unicode ...
Para colchete correspondente
Para as próximas linhas alteradas
Para as linhas alteradas anteriormente
Para as próximas linhas salvas
Para as linhas salvas anteriormente
Para as próximas linhas de trabalho
Para linhas de trabalho anteriores
Alinhar com número em clipbrd
Saiu para CamelCase / snake_case
Direto para CamelCase / snake_case
Esquerda em CamelCase / snake_case e selecione
Direto para CamelCase / snake_case e selecione
Lista de favoritos para a guia atual ...
Lista de favoritos para todas as guias ...
Lista numerada de favoritos para todas as guias ...
Para iniciar o grampo esquerdo mais próximo
Para finalizar o grampo esquerdo mais próximo
Linha atual para filtrar e centralizar
Linha atual para tela e topo
Linha atual para tela e fundo
Tela para a esquerda
Tela para a direita
Abrir arquivo por & nome selecionado
Abrir arquivo (s) na (s) guia (s) mais próxima (s) à direita ...
Abrir arquivo (s) na (s) guia (s) mais próxima (s) à esquerda ...
Navegar por & erro no console
Escolha a guia / painel para o qual alternar
Ativar a guia anteriormente ativa (ir e voltar)
Mover a guia para & posicionar ...
Mover guia para a esquerda
Mover guia para a direita
& Encontrar guia por título ...
Ativar guia por & número ...
Organizar guias em grupos
Ative a guia nº 1 no grupo nº 1
Ative a guia 2 no grupo 1
Ative a guia # 3 no grupo # 1
Ative a guia nº 4 no grupo nº 1
Ative a guia 5 no grupo 1
Ative a guia 6 no grupo 1
Ative a guia nº 7 no grupo nº 1
Ative a guia nº 8 no grupo nº 1
Ative a guia nº 9 no grupo nº 1
Ative a guia nº 1 no grupo 2
Ative a guia 2 no grupo 2
Ative a guia # 3 no grupo # 2
Ative a guia 4 no grupo 2
Ative a guia 5 no grupo 2
Ative a guia 6 no grupo 2
Ative a guia nº 7 no grupo 2
Ative a guia nº 8 no grupo 2
Ative a guia 9 no grupo 2
Ative a última guia do grupo # 1
Ative a última guia do grupo # 2
Ative a próxima guia (loop global)
Ative a guia anterior (loop global)
& Outro grupo
Expandir painel lateral
Encolher painel lateral
Expanda o painel inferior
Encolher painel inferior
Expandir grupo superior esquerdo
Reduzir grupo superior esquerdo
Expandir grupo ativo
Reduzir grupo ativo
& Remover layout de grupo / painel ...
& Salvar layout de grupo / painel ...
& Restaurar layout de grupo / painel ...
Vá para o começo
Vai para o fim
Ir para a próxima
Ir para o anterior
Alinhar: Configurar ...
Alinhar: justificado à esquerda
Alinhar: justificar à direita
Alinhar: centralizar justificado
Alinhar: justificar totalmente
Lista de símbolos ...
Lista de símbolos (apenas & 1 nível superior) ...
Lista de símbolos (apenas & 2 níveis superiores) ...
Mostrar o caminho & atual na barra de status
Nó definido e ativo, mais próximo do acento circunflexo
& Encontrar nó ...
Reindent as linhas selecionadas ...
Recuar as linhas como a primeira selecionada
Alinhar recuo da (s) seleção (ões)
Alinhar em linhas por separador ...
Alinha colunas separadas por vírgulas nas linhas selecionadas
Unir linhas
Exclua os espaços duplicados
Reenrolar / dividir as linhas por margem ...
Reenrolar / dividir comentário no acento circunflexo
Alinhe as linhas ao centro pela margem ...
Alinhe as linhas à direita pela margem ...
Abrir & arquivo recente ...
Re & nomear o arquivo ...
Mostrar no & visualizador hexadecimal
Mostrar no & editor de texto
Ne & w arquivo e salve na pasta atual ...
Abrir & todos os arquivos da pasta com subpastas ...
Abrir & arquivo atual no aplicativo padrão
Salvar editores em um único arquivo ...
& Executar o texto selecionado no console



& Encontrar nos Arquivos 4
& Encontrar em arquivos ...
Encontrar na & guia atual ...
Localizar por & predefinir ...
& Ver e editar opções extras…



Fa & vorites
Favoritos ...
& Adicionar arquivo atual
Adicionar o & projeto atual
Abra o favorito nº e 1
Abra o favorito nº e 2
Abra o favorito # e 3
Abra o favorito # e 4
Abra o favorito # e 5
Abra o favorito # e 6
Abra o favorito nº e 7
Abra o favorito # e 8
Abra o favorito # e 9


Ferramentas: Config ...
Ferramentas: execute a ferramenta lexer principal
Ferramentas: pule para o próximo resultado da ferramenta
Ferramentas: pule para o resultado da ferramenta anterior
